¿Qué está pasando entre Samara Lovatón y
Rosini Junior? ¿Qué está pasando? Ambos
estuvieron en la chakra, ambos salieron
de ahí, pero se han hecho inseparables.
No se despedan para nada. Según ellos
son amigos. Bien, amiguis. Se puede ser
amigo entre Samara Lobatón. ¿Le hemos
conocido algún amigo anteriormente donde
solamente era amigo?
Ah, bueno, no.
Entonces, ¿qué está pasando? Ellos dicen
que nada, pero es demasiado sospechoso
verlos ir y venir juntos, salir, entrar,
fiestear
y algunas imágenes por ahí denotarán
algo más que un simplepeo.
Dios son perfectos.
Nadie se imaginó que estos dos iban a
ser click. O bueno, eso parece porque la
Amara Lovatón y el chico más carismático
de los realities, Renato Rosini, no se
separan por nada. Esta madrugada los
vimos en la jato de su yunta Patti
Lorena. Felizmente dejaron la ventana
abierta y ahí nos ganamos con la tía
chismosa que estaba en plena lora con la
Samara. Y quien apareció por ahí es
Renato Rosini. Sí, él se acerca con el
pretexto de tomarse una fotito. Se
acomodó al lado de la Samara y hasta
parece que se dan un besito.
Yo solo quiero darte un beso.
Todos los fines de semana se la pasan
toneando, pero no se quedan hasta las
últimas. Pasada las 3 de la mañana se
quitan en taxi. Igualito. En el cumple
de Shirley y Arica estuvieron toneando y
a las 3 Safar. Es esa última imagen para
mí es bien de la Tora, porque si bien es
cierto el mueble está en un lugar
inadecuado, pero miren eso, como él
voltea, está a su lado y voltea y eso,
miren, ¿no? Y levanta la mano de ahí y
miren la mano de la
Lo único que nos falta ver es la imagen
del Chape,
pero de que ahí por favor con tu amigo
dice, nos estamos conociendo. decir esto
que se ha vuelto la frasecita de cliché
de muchos. No, no nos estamos
conociendo. ¿Cuánto tiempo se conocen?
[risas]
Se están conociendo bastante,
¿no? Ya se conocen bastante. Y bueno,
supongo que ahí en esa casa, además,
había gente que estaba mirando, ¿no? Que
estaba viendo, o sea, los de su entorno
ya saben si estos agarran o no agarran,
si chapan o no chapan, ya lo saben, de
hecho. Pero claro, como entre ellos se
alcahuetean todos, ¿no? Parece que han
hecho una especie de de asociación
donde todos se callan lo de todos.
Ay, ya lo descubriremos. Pero por algo
el Youn se abrió, ¿no? Youna dijo, "Aquí
a mí no me van a dejar en ridículo. A mí
públicamente no me van a hacer pisar el
palito. Yo como tonto no quedo." Y
agarró y se apartó. Él dijo, "Chao,
adiós. Hasta aquí llegué." Claro, él
mismo lo dice. Claro. ¿Cómo está
hablando con la boca? ¿Está comiendo o
está hablando?
Está comiendo y transmites. O sea, no
hay educación.
Yo no merezco ser burla y las acciones
de Samara lastimosamente están siendo
que la gente se burla de mí porque
siempre la he estado apoyando.
Entonces en todo eso hay un límite. Es
por eso que hoy decido dar un paso
costado a cualquier tipo de relación o
que se me vincule con Samara. Pero eso
no tiene nada que ver con Renato, no
tiene nada que ver con Samara. Ellos
pueden decidir hacer lo que ellos
quieran. Yo no merezo.
Es que las personas tenemos que poner
nuestros límites a lo que nosotros somos
capaces de tolerar y de soportar. Hay
situaciones que te incomodan, que te
molestan, que que no están generándote
cierta paz y tranquilidad. Y lo que
tienes que hacer, porque la otra persona
no lo puede dejar de hacer, lo que tú
haces contigo es decir, "Hasta aquí
estableces una línea divisoria. Yo llego
hasta aquí." Y es lo que hace. Parece
que al chico la terapia parece que sí le
está funcionando, ¿no? A otros no les
funciona todavía. Claro, porque claro,
¿qué persona quiere que te humillen
públicamente, que se burlen de ti?
nadie, pues. Y eso solo pasa si tú lo
dejas, si tú lo consientes. Aunque hemos
visto que acá en la farándula chola,
bueno, acá la mayoría les encanta ser
ridiculizados públicamente. Yo no
entiendo. Mujeres de jugadores de fútbol
a las que les ponen los cachos, a las
que sus maridos le dicen, "Voy a
entrenar." Y primero se van a visitar a
la amiga y después van a entrenar y
llegan en la noche bien gambantes a su
casa. se enteran, les ponemos las
imágenes y ellas como si nada. O sea,
eso me parece no tener amor propio. Y
estamos viviendo en una sociedad que
carece de amor propio, pero una sociedad
muy enferma mentalmente, porque hay
gente que no trabaja su interior, su yo
interior no lo trabaja. Por eso que
estamos llenos de ególatras, gente que
se vuelven muy ego. ¿Han visto? Hay
gente que de verdad ya se cree por
encima del resto, muy por encima. se
creen omnipotentes. Ellos todo lo
pueden, todo lo quieren, todo lo hacen,
todo para sí, nada para el resto.